Supremas de pollo a la mostaza con papas
Esta receta, ademas de ser muy muy rica, es super facil y rapida de cocinar. Es de mis favoritas y la que hago cada vez que estoy apurada o necesito cocinar algo rapido y que no me lleve tanto tiempo. Aunque en este caso, cambio las papas por pasta, fideos de cualquier tipo o cualquier otra. 

Ingredientes (Para 2 personas, en caso de ser para mas, duplicar cantidades)
-1 suprema de pollo
-1 sobre de mostaza ("Savora" es la que yo utilizo)
-3 papas medianas 
-Sal y pimienta 
-Aji molido 
-Sal gruesa
-Pimenton dulce (opcional)

Paso a paso
1. Cortar en rodajas la suprema de pollo. En forma de filetes.
2. En un bowl colocar todos los filetes y mezclar con sal y pimienta a gusto, un poco de aji molido y luego agregar la savora a secas, mezclar. 
3. Dejar reposar para que agarren un gustito. 
4. A parte, cortar las papas en cubitos y llevarlas a un recipiente para horno y colocar el pimenton dulce, mezclar. 
5. Llevar al horno hasta que esten crocantes por fuera y tiernitas por dentro. 
6. Cuando veas que a las papas les queda poco tiempo de coccion, vamos haciendo los filetes a la plancha. Un poquito de aceite de oliva o de girasol y al fuego! 

Vuelta y vuelta y ya estarán listas! Sacá las papas del horno cuando esten, y servir! Asi de facil es esta receta, mucho mas si estas con poco tiempo y en vez de papas al horno te haces unos fideos y le agregas algun vegetal!


Tarta de omellette con vegetales
La verdad, esta seccion deberia llamarse "recetas faciles y rapidas" porque estas recetas que les estoy compartiendo son muy faciles de preparar y rapidas! Ademas, super ricas!

Ingredientes 
1/2 morron rojo, verde o amarillo (el que gusten)
1/2 zanahoria
1/2 cebolla
3 huevos
Sal y pimienta (a gusto)
Rapiditas integrales (Caseras o marca "Bimbo", o las que tengan)
Queso cremoso, port salut, mozzarela o el que gusten.
Jamon o paleta (opcional)

Paso a paso

Cortamos el morron y la cebolla en "juliana", la zanahoria tambien. Lo que yo hago con la zanahoria para que quede en "juliana" es cortarlas con el pelador o pela papas. La idea es que queden larguitas para que se hagan casi al mismo tiempo junto con la cebolla y el morron. 

Ponemos en una sarten un poco de aceite de oliva o de girasol, y colocamos la cebolla y el morron. Unos minutitos despues, agregamos la zanahoria. 

Mientras se hacen las verduras, rapidamente vamos mezclando los tres huevos, sal pimentamos a gusto (Y acá pueden agregarle todo aquello que les guste ponerle a su ommellete).

Cuando vemos que ya estan a gusto las verduras, agregamos los huevos. Cuando ya este hecho de un lado, damos vuelta y agregamos el queso y la paleta o jamon, y arriba una rapidita.

Cuando vemos que ya esta hecho el otro lado, damos vuelta y repetimos el paso anterior para este nuevo lado. 

Cocinamos hasta que la rapidita quede crocante, y listo!! Lista para comer. 
